¡Hoy es un gran día para aprender algo nuevo! | Anónimo
Cada momento es un nuevo comienzo. | T.S. Eliot
Cree que puedes y ya estás a la mitad del camino. | Theodore Roosevelt
El mejor momento para plantar un árbol fue hace 20 años. El segundo mejor momento es ahora. | Proverbio chino
Tu limitación, es solo tu imaginación. | Anónimo
Empújate a ti mismo, porque nadie más lo hará por ti. | Anónimo
Las grandes cosas nunca vienen de las zonas de confort. | Anónimo
El éxito no es final, el fracaso no es fatal: lo que cuenta es el coraje para continuar. | Winston Churchill
No esperes por el momento perfecto, toma el momento y hazlo perfecto. | Anónimo
La vida es 10% lo que te sucede y 90% cómo reaccionas a ello. | Charles R. Swindoll
Los sueños no funcionan a menos que tú trabajes. | John C. Maxwell
El único modo de hacer un gran trabajo es amar lo que haces. | Steve Jobs
No cuentes los días, haz que los días cuenten. | Muhammad Ali
La diferencia entre lo ordinario y lo extraordinario es ese pequeño extra. | Jimmy Johnson
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños. | Eleanor Roosevelt
No importa qué tan lento vayas mientras no te detengas. | Confucio
El cambio es el resultado final de todo verdadero aprendizaje. | Leo Buscaglia
Cada día trae nuevas oportunidades y nuevas posibilidades. | Lailah Gifty Akita
La perseverancia es la clave del éxito. | Anónimo
Haz de cada día tu obra maestra. | John Wooden
El optimismo es la fe que conduce al logro. | Helen Keller
Cree en ti mismo y todo será posible. | Anónimo
La motivación te pone en marcha, el hábito te mantiene en el camino. | Jim Ryun
No hay atajos hacia ningún lugar que valga la pena ir. | Beverly Sills
El progreso es imposible sin cambio. | George Bernard Shaw
La paciencia, la persistencia y la transpiración forman una combinación invencible para el éxito. | Napoleon Hill
Tu actitud determina tu dirección. | Anónimo
La vida comienza al final de tu zona de confort. | Neale Donald Walsch
Los obstáculos son esas cosas espantosas que ves cuando apartas los ojos de tu meta. | Henry Ford
El único fracaso real en la vida es no actuar cuando sabes lo que es correcto. | Anónimo